大家好欢迎收看aI信息差我是主持人小艾
今天我们要谈论的是一个非常严重的社会问题襄阳健桥医院公开贩卖出生证贩卖婴儿事件
据湖北省襄阳市卫健委通报十一月六日晚工作专班进驻涉事医院连夜询问了相关人员并封存了相关资料作进一步核查
目前涉事医院妇产科已停业整顿相关责任人已被控制医院院长已被采取刑事强制措施并接受调查
工作专班已约见举报者获取了相关材料
相关问题正在进一步调查核实中
这个事件引起了很多人的关注和愤怒
根据网帖举报湖北襄阳健桥医院院长叶某某勾结多地中介团伙利用社交平台公开发布办理出生证信息物色客户贩卖出生证明疫苗本
买证者只需提供身份信息给九点六万元医院方面就会按照正常生产流程在医院办理建档产检住院分娩出院等全套真实信息生产两天出院后客户就可以带着买来的孩子前往该医院采集足底血新生儿出生采集足底血后办理出生证明全部过程最长七天就完成
同时医院方面提供全国通用版本的疫苗接种本并按照真实新生儿出生的流程打疫苗打印乙肝及卡介疫苗注射记录注射日期疫苗生产厂家及疫苗批号
这种行为严重违反了法律法规和社会道德对社会造成了极大的危害
首先这些被贩卖的婴儿是无辜的生命他们没有权利被买卖和剥夺生命权
其次这些非法出生证明和疫苗接种本的存在可能会导致公共卫生安全问题影响到整个社会的健康和安全
最后这种行为破坏了社会公正和公平让那些真正需要帮助的人无法得到应有的支持和援助
我们希望相关部门能够尽快查明事实真相严惩犯罪分子保障人民群众的生命财产安全和社会稳定
同时我们也呼吁广大公众加强自我保护意识不要轻易相信网络上的虚假信息避免成为受害者
只有全社会共同努力才能有效打击这种违法行为维护社会公正和公平
谢谢大家