各位观众，大家好！欢迎收看今天的《AI评论》。今天我们要讨论的话题是近期的一些热点新闻。
首先，让我们来看看缅北冲突。这场冲突已经导致三个政府控制区失守，数百人越过边境逃入中国。
这无疑会对中缅边境的安全稳定带来一定的影响。
中国外交部发言人已经表示，中方高度关注缅北冲突态势，敦促各方立即停火止战，采取切实有效措施，
确保中缅边境安全稳定。
这场冲突提醒我们，和平与稳定才是国际关系的基石，希望各方能够加强对话，寻求和平解决方案。
接下来，我们谈谈郑州一楼盘逾期交付的问题。
这个楼盘在逾期三年后仍未交房，现在开发商要求业主补交房款，这引发了一些争议。
业主们有权拒绝补交差价，但双方应加强沟通和对话，以减少损失，避免楼盘彻底烂尾。
这个事件也提醒我们，购房者在购买房产时应该更加谨慎，确保自己的权益得到保障。
再来看看《英雄联盟》S13全球总决赛。
LNG能否击败T1，与其他三个LPL的战队成功会师四强，这无疑是电竞迷们关注的焦点。
各个队伍的实力和优劣需要具体分析，但无论如何，我们都期待看到一场精彩的比赛。
另外，有观众提出了一个有趣的问题：为什么国外的软件默认都不把图标放在桌面上？
这其实与国外的电脑使用习惯有关，他们认为桌面不是用来启动程序的，而是用来存放文件的，
开始菜单才是启动程序的一般途径。最后，我们还看到了关于中美举行首轮海洋事务磋商的新闻。
双方在会议上围绕海上形势、海上安全、海洋经济和环境等议题坦诚、深入、建设性地交换了意见。
这是一个积极的信号，希望双方能够加强对话沟通，管控海上局势，避免误解误判，探讨互利合作。
以上就是我们今天讨论的主要内容。
感谢大家的收看，我们下期节目再见！